In this video we're going to talk about how to contribute to open source and actually take you through
En este video vamos a hablar sobre cómo contribuir al código abierto y, de hecho, llevarlo a través de
the steps.
los pasos.
But first for those of you who don't know what is open source, well, a lot of technology that have created
Pero primero para aquellos de ustedes que no saben qué es el código abierto, bueno, mucha tecnología que han creado
the Internet that we know it today has been built on top of open source projects and open source projects
Internet que conocemos hoy se ha construido sobre proyectos de código abierto y proyectos de código abierto
means that anybody can view the code.
significa que cualquiera puede ver el código.
Anybody can see the code of a program, can inspect it, can modify it, can enhance it. In this way, the idea
Cualquiera puede ver que el código de un programa puede inspeccionar si puede modificarlo o mejorarlo. De esta manera, la idea
is that by sharing this information with everybody we get everybody's input and we use the collective
es que al compartir esta información con todos, obtenemos la opinión de todos y usamos el colectivo
mind to improve software. Not only that it's also benefits everybody.
mente para mejorar el software. No solo eso también beneficia a todos.
For example, the most famous open source project, Linux is an operating system just like Windows or MacOS
Por ejemplo, el proyecto de código abierto más famoso, Linux es un sistema operativo como Windows o MacOS
except it's built by everyday people.
excepto que está construido por gente común.
It's code, it's completely open source.
Es código, es completamente de código abierto.
Anybody can inspect it and add on to it. And it's become so successful that most of the cloud that we
Cualquiera puede inspeccionarlo y agregarlo. Y se ha vuelto tan exitoso que la mayoría de la nube que
know with most servers usually run Linux.
Sé que con la mayoría de los servidores usualmente se ejecuta Linux.
So not only do you get to work with other developers from around the world you can build great projects
Entonces, no solo trabajas con otros desarrolladores de todo el mundo, puedes construir grandes proyectos
by just working in teams and learning how open source works and you don't have to create something as
simplemente trabajando en equipos y aprendiendo cómo funciona el código abierto y no tienes que crear algo como
big as an operating system.
grande como un sistema operativo.
Finally, a lot of employers look upon open source contribution as a plus. If you're able to put in your
Finalmente, muchos empleadores consideran la contribución de fuente abierta como una ventaja. Si puedes poner tu
resume that you're an open source contributor,
reanudar que eres un colaborador de código abierto,
well, that's a good sign.
bueno, esa es una buena señal.
Plus it teaches you valuable skills using git and github to working teams.
Además, te enseña habilidades valiosas usando git y github para consejos de trabajo.
So let's show you how to make your first Open-Source contribution.
Entonces, le mostraremos cómo hacer su primera contribución de código abierto.
Let's go to the zero to mastery organization here on github.
Vayamos a la organización cero a dominio aquí en github.
This was created as a practice ground for you, a playground.
Esto fue creado como un campo de práctica para ti, un patio de juegos.
Nobody will yell at you if you break things. You can contribute, add silly things whatever you want.
Nadie te gritará si rompes cosas que puedes contribuir, agrega cosas tontas como quieras.
It's a testing ground.
Es un campo de pruebas.
So you have as much fun as possible.
Entonces te diviertes tanto como sea posible.
And we have a great community of administrators that will help you with these open source projects.
Y tenemos una gran comunidad de administradores que lo ayudarán con estos proyectos de código abierto.
By the way who are these administrators?
Por cierto, ¿quiénes son estos administradores?
Just want to give a shout out to them. They are fellow students that have been kind enough to dedicate their
Solo quiero darles la bienvenida a sus compañeros que han tenido la amabilidad de dedicar su
time maintaining some of our open source projects so you can say hi to them.
tiempo manteniendo algunos de nuestros proyectos de código abierto para que pueda saludarlos.
They're very very active on slack as well.
También son muy activos en holgura.
But any time you make a pull request or contribute to open source you're most likely going to be communicating
Pero cada vez que realiza una solicitud de extracción o contribuye al código abierto, es muy probable que se esté comunicando
with at least one of them.
con al menos uno de ellos.
So hello to all of you.
Así que hola a todos ustedes.
All right.
Todo bien.
Let's look at how to make your very first Open-Source contribution.
Veamos cómo hacer tu primera contribución de código abierto.
And by the way it's not limited to just this. Once you contribute here you can go off and contribute
Y, por cierto, no se limita a esto. Una vez que contribuyas aquí puedes ir y contribuir
to other open source projects all over github.
a otros proyectos de código abierto en todo github.
There are so many to pick from.
Hay tantos para elegir.
You can just pick whichever one you want.
Puedes simplemente elegir el que quieras.
Or you can stick to these ones and make them better and better.
O puede apegarse a estos y hacerlos cada vez mejores.
We definitely have a great community of developers and we can create some awesome projects together.
Definitivamente tenemos una gran comunidad de desarrolladores y podemos crear algunos proyectos increíbles juntos.
Now the way you want to get started.
Ahora la forma en que quieres comenzar.
Well luckily for you there's actually a start-here-guidelines.
Bueno, afortunadamente para ti hay en realidad una guía de inicio aquí.
So if I click on this, you have a step by step instruction on what to do.
Entonces, si hago clic en esto, tiene una instrucción paso a paso sobre qué hacer.
The first thing you want to do is actually read about the anatomy of an open source project but also
Lo primero que quiere hacer es leer acerca de la anatomía de un proyecto de código abierto, pero también
check out that get started guide by our wonderful fellow student that contributed her time and she's
échale un vistazo a la guía de introducción de nuestro maravilloso compañero que contribuyó con su tiempo y ella es
actually an admin as well.
en realidad un administrador también.
And created this beautiful guide for you to follow step by step instructions on how to contribute.
Creó esta hermosa guía para que usted siga las instrucciones paso a paso sobre cómo contribuir.
So after this video definitely check out this document.
Entonces, después de este video definitivamente echa un vistazo a este documento.
But I'm going to skip over this and get to the part where we start contributing.
Pero me voy a saltear esto y llegar a la parte donde comenzamos a contribuir.
All right.
Todo bien.
So the first thing we want to do is we want to find out which projects you can join by clicking on this
Entonces, lo primero que queremos hacer es averiguar a qué proyectos se puede unir haciendo clic en este
Google sheet over here.
Hoja de Google aquí.
We see all the projects that we have.
Vemos todos los proyectos que tenemos.
And at the bottom tab these are the projects that you can sign up for.
Y en la pestaña inferior, estos son los proyectos para los que puede suscribirse.
So in my case let's say I want to contribute to the travel guide.
Entonces, en mi caso, digamos que quiero contribuir con la guía de viaje.
I'm going to enter my github username here.
Voy a ingresar mi nombre de usuario github aquí.
In my case, it'll be, this handle and that's it.
En mi caso, será, este mango y eso es todo.
And the admins are going to look at that and add you to the project.
Y los administradores lo verán y lo agregarán al proyecto.
Alright.
Bien.
So once we've selected that- once we've selected which project we want to join, and by the way these projects
Una vez que hemos seleccionado eso, una vez que hemos seleccionado a qué proyecto queremos unirnos y, por cierto, este proyecto
you can also visit in the 'Zero To Mastery' Web site.
también puede visitar el sitio web 'Zero To Mastery'.
You can see over here that the 'travel-guide' has all this information,
Puedes ver aquí que la 'guía de viaje' tiene toda esta información,
but when we click on it well there's not much happening here so you want to start the ball rolling so
pero cuando hacemos clic en él, no pasa mucho aquí, así que debes comenzar a rodar
others can contribute and contribute, and eventually have a finished application.
otros pueden contribuir y contribuir, y finalmente tener una aplicación terminada.
Alright, so
Bien, entonces
that's the first step.
ese es el primer paso.
Let's look at the second step that we have and we want to sign up for the project you'd like to
Miremos el segundo paso que tenemos y queremos registrarnos para el proyecto que desea
contribute to and you can sign up with the Google form, again created by our administrators.
contribuya y puede registrarse con el formulario de Google, creado nuevamente por nuestros administradores.
And in my case I want to sign up for the travel guide.
Y en mi caso, quiero suscribirme a la guía de viaje.
And again my github name is this and I should provide my Slack user name as well.
Y de nuevo mi nombre de github es esto y también debería proporcionar mi nombre de usuario de Slack.
I'll submit, there you go.
Voy a enviar, ahí tienes.
We've submitted this so that the administrators are notified.
lo hemos enviado para que se notifique a los administradores.
And then finally if we go back
Y finalmente, si volvemos
we go back to the 'start here guidelines'.
volvemos a las "pautas de inicio aquí".
Step three is done.
El tercer paso está hecho.
Step four is to make our very first pull request and I'm not going to bore you. I've given you resources here.
El cuarto paso es hacer nuestra primera solicitud de extracción y no voy a aburrirlo y darle recursos aquí.
But this video, I'm going to
Pero este video, voy a
show you exactly how to do your very first pull request.
le mostraremos exactamente cómo hacer su primera solicitud de extracción.
And what we're going to do is in the 'start here guidelines', we have a contributors file and this contributors file
Y lo que vamos a hacer es en las 'pautas de inicio aquí', tenemos un archivo de contribuyentes y este archivo de contribuyentes
has all the people that have submitted pull requests and want to be part of this organization.
tiene todas las personas que han enviado solicitudes de extracción y desean formar parte de esta organización.
You see that our list is getting pretty pretty big.
mira que nuestra lista se está haciendo bastante grande.
So the way we do this, first thing we want to do is we want to click on this 'Fork' and 'Fork' means you
Entonces, la forma en que hacemos esto, lo primero que queremos hacer es que queremos hacer clic en este 'Tenedor' y 'Tenedor' significa que
want to copy this project so it shows up in your github profile.
quiere copiar este proyecto para que aparezca en su perfil github.
So I'm going to fork.
Así que me voy a bifurcar.
It's -it'll ask you where you should fork, you want to fork it to your own personal place.
Es -le preguntará dónde debemos bifurcar, quiere bifurcarlo en su lugar personal.
It's going to copy the project and forking from 'zero to mastery start here guidelines'.
Copiará el proyecto y bifurcará de 'cero a las directrices de inicio de dominio aquí'.
all the way into yours.
todo el camino en el tuyo.
So you see that now it's your
Entonces ves que ahora es tu
username / start here guidelines
nombre de usuario / comenzar aquí pautas
with the little fork sign over here.
con el pequeño tenedor firmar aquí.
Once you have that you click on clone and we want to clone and download this entire repo.
Una vez que tenga eso, haga clic en clonar y queremos clonar y descargar este repositorio completo.
So again I'm going to copy, go to my terminal and in my desktop, I'll just do 'git clone', again we should
Así que de nuevo voy a copiar en mi terminal y en mi escritorio, voy a hacer 'git clone', una vez más,
know how to do this by now.
Saber cómo hacer esto ahora.
I'm going to clone the project so that this will be on my desktop.
Voy a clonar el proyecto para que esté en mi escritorio.
All right.
Todo bien.
Perfect.
Perfecto.
And now we can 'cd' into this project which is 'start here guidelines' and perfect.
Y ahora podemos 'cd' en este proyecto que es 'comenzar aquí las pautas' y perfecto.
We have our folder with all our files.
Tenemos nuestra carpeta con todos nuestros archivos.
If I open sublime here I will have my 'start here guidelines' repo
Si abro Sublime aquí, tendré mi repositorio de 'start here guidelines'
now on my computer.
ahora en mi computadora.
So in the 'start here guidelines' the number four step asks us to update the contributor's file to include
Entonces, en las "pautas de inicio aquí", el paso número cuatro nos pide que actualicemos el archivo del colaborador para incluir
your name so everybody should do this that goes to this course is at the bottom to add your name to
su nombre para que todo el mundo debería hacer esto que va a este curso está en la parte inferior para agregar su nombre a
the list of contributors.
la lista de contribuyentes.
Now as we know, we don't want to work on master,
Ahora, como sabemos, no queremos trabajar en master,
We want our branch out.
Queremos que nuestra sucursal salga
So we're going to 'git checkout'
Así que vamos a 'git checkout'
And this is the short way of creating a new branch,
Y esta es la forma corta de crear una nueva rama,
So we're going to checkout and create a new branch calling git -let's call it 'test' for now.
Así que vamos a pagar y crear una nueva sucursal llamando a git -let's call it 'test' por el momento.
All right.
Todo bien.
So we've created the 'test' branch, we're in the 'test' branch and in here we can create our changes.
Así que creamos la rama 'prueba', estamos en la rama 'prueba' y aquí podemos crear nuestros cambios.
In our case, in the contributor's file at the very bottom
En nuestro caso, en el archivo del contribuyente en la parte inferior
we want to add our own github username as a contributor.
Queremos agregar nuestro propio nombre de usuario github como colaborador.
In our case this is using markdown and in markdown.
En nuestro caso, esto se está utilizando marcado hacia abajo y marcado hacia abajo.
This is the syntax for it.
Esta es la sintaxis para esto.
We want to show the square brackets where we're going to display and then the normal brackets afterwards
Queremos mostrar los corchetes donde vamos a mostrar y luego los corchetes normales después
is the link.
es el enlace.
So this is going to be a clickable link with a link to my github profile.
Así que este será un enlace cliqueable con un enlace a mi perfil github.
All right.
Todo bien.
So if I save this and go to '*git status'
Entonces, si guardo esto y voy a '* git status'
oops, 'git status' - if I can spell
Vaya, 'estado de git' - si puedo deletrear
We see that the contributors file has been updated.
Vemos que el archivo de contribuyentes se ha actualizado.
I can -I'll just 'git add' and 'git commit' and I'll just say that this is a 'test'
Puedo-yo solo 'agregaré git' y 'git commit' y solo diré que esto es una 'prueba'
perfect.
Perfecto.
So one file has changed and now all we can do is 'git push origin' and we want to push it to
Así que un archivo ha cambiado y ahora todo lo que podemos hacer es 'origen de git push' y queremos impulsarlo
our 'test' branch.
nuestra rama 'prueba'.
So 'origin' means that we want to push to our forked repo.
Entonces 'origen' significa que queremos presionar a nuestro repositorio bifurcado.
So that is right here,
Así que eso está aquí,
out forked repo,
Repo bifurcado
that is the 'origin'. And in here, I'm going to push to our 'test' branch.
ese es el 'origen'. Y aquí, voy a presionar son rama de 'prueba'.
So that is the branch. We press Enter, perfect.
Entonces esa es la rama. Presionamos Enter, perfecto.
Looks like our changes have been pushed. Let's clear this,
Parece que nuestros cambios han sido empujados. Vamos a aclarar esto,
so it's a little bit cleaner, and go back to the website and look at that.
así que es un poco más limpio, y vuelve al sitio web y mira eso.
We see that 'test' is now up there and we can create a pull request.
Vemos que 'prueba' ahora está ahí y podemos crear una solicitud de extracción.
However there's one issue here right.
Sin embargo, hay un problema aquí correcto.
If you look over here I just made a push to my forked version, but if I go to the actual 'start here guidelines'.
Si miras por aquí acabo de hacer un push a mi versión bifurcada, pero si voy al 'inicio aquí las pautas'.
So let's go to the 'start here guidelines' here.
Así que vamos a las 'pautas de inicio aquí' aquí.
Look at that, I have myself who has just created a minute ago from a forked version a pull request.
Mira eso, yo mismo que acaba de crear hace un minuto desde una versión bifurcada una solicitud de extracción.
So if I click on 'compare and pull request', look down over here I see that I just added my name.
Entonces, si hago clic en 'comparar y extraer solicitud', miro hacia abajo y veo que acabo de agregar mi nombre.
I can now say "Just added myself to the list. Please let me in".
Ahora puedo decir "Me agregué a la lista. Por favor, déjenme entrar".
And you can actually tag one of the admins here if you want.
Y, de hecho, puede etiquetar a uno de los administradores aquí si lo desea.
In my case I'm going to tag myself because I am an admin.
En mi caso, me voy a etiquetar porque soy un administrador.
Or -actually I'm not going to tag anybody since I'm here anyway- and I'm going to click 'Create pull request'
O, en realidad, no voy a etiquetar a nadie porque estoy aquí de todos modos, y voy a hacer clic en 'Crear solicitud de extracción'.
And look at that, we now have a 'test' branch and this 'test' branch is now ready to merge into master
Y mira eso, ahora tenemos una rama 'prueba' y esta rama 'prueba' ahora está lista para fusionarse en maestro
with my name here.
con mi nombre aquí.
So just to make sure that this works before I click merge I'll go into the 'zero to mastery',
Así que solo para asegurarme de que esto funcione antes de hacer clic en fusionar entraré en el 'cero al dominio',
'start here guidelines' and look at the contributor's file.
'comenzar aquí las pautas' y mirar el archivo del colaborador.
You see that my name's not at the bottom.
Ves que mi nombre no está en la parte inferior.
But as soon as I hit 'Merge pull request' and this is something that only if you're an administrator.
Pero tan pronto como presiono "Solicitud de extracción de combinación", esto es algo que solo si eres un administrador.
In my case I can do it so I can merge it myself, an administrator will merge it for you.
En mi caso, puedo hacerlo para poder fusionarlo, un administrador lo fusionará para usted.
They will click 'merge', 'confirm merge' and there you go.
Harán clic en 'fusionar', 'confirmar combinación' y listo.
We are merged into master and I can delete the branch because we don't need it anymore.
Estamos fusionados en master y puedo eliminar la rama porque ya no la necesitamos.
So this's good practice now.
Entonces esta es una buena práctica ahora.
If I go now back to this and refresh, look at that, my name appears in the contributor's file in the
Si vuelvo ahora a esto y actualizo, mira eso, mi nombre aparece en el archivo del colaborador en el
'start here guidelines' on the 'zero to mastery'. Very cool.
'comenzar aquí las pautas' en 'cero a la maestría'. Muy genial.
OK, so now that we know this, let's actually show you how to contribute to one of the open source projects.
Bien, ahora que sabemos esto, vamos a mostrarte cómo contribuir a uno de los proyectos de código abierto.
I'm going to back to 'zero to mastery'.
Voy a regresar a 'cero para dominar'.
And if you remember I signed up for the 'travel guide'
Y si recuerdas, me inscribí en la 'guía de viaje'
and then the 'travel guide' over here,
y luego la 'guía de viaje' aquí,
well, it has nothing.
bueno, no tiene nada.
So I'm going to contribute an index.html file.
Así que voy a contribuir con un archivo index.html.
I'm going to clone the repo - ooh, first I have to fork, remember? I'm going to fork.
Voy a clonar el repositorio, primero tengo que bifurcar, ¿recuerdas? Me voy a bifurcar.
Perfect, I have it on my own branch.
Perfecto, lo tengo en mi propia rama.
Now I can clone this repo onto my laptop, so I'm going to move out of the 'start here guidelines'.
Ahora puedo clonar este repositorio en mis computadoras portátiles, me voy a mover de las 'pautas de inicio aquí'.
I'm going to 'git clone' the 'travel guide'
Voy a 'git clonar' la 'guía de viaje'
Perfect.
Perfecto.
Let's go into the 'travel guide' now.
Vamos a la 'guía de viaje' ahora.
And I'm on the master branch but I want to create a new branch.
Y estoy en la rama principal, pero quiero crear una nueva rama.
I'm going to say 'git checkout' and I'm going to say 'indexfile' branch. And within here I can now open sublime.
Voy a decir 'git checkout' y voy a decir la rama 'indexfile'. Y aquí dentro ahora puedo abrir sublime
And let's just add a simple index.html file. I'm going to say 'new file', 'index.html'
Y simplemente agreguemos un archivo index.html simple. Voy a decir 'archivo nuevo', 'index.html'
And within here using my short key command, I'm going to say title will be 'travel guide' and I'll just enter a
Y aquí usando mi comando de teclado corto, voy a decir que el título será 'guía de viaje' y solo ingresaré un
simple header one tag that says 'trabel guide', with an exclamation mark because we're really excited to
simple encabezado, una etiqueta que dice 'guía de trabel', con un signo de exclamación porque estamos muy emocionados de
work on it.
trabajar en ello.
And I can't spell not 'trabel'
Y no puedo deletrear no 'trabelo'
It's 'travel' guide.
Es una guía de "viaje".
All right.
Todo bien.
Perfect.
Perfecto.
I'd save that.
Yo salvaría eso.
Go back to github.
Regresa a github.
If I go to 'git status' I can even do 'git diff' and this will show you the differences. In our case there's
Si voy al 'estado de git' puedo incluso hacer 'git diff' y esto te mostrará las diferencias. En nuestro caso, hay
no diffs because we've just created the file. And I can just do 'git add', 'git commit'
no diffs porque acabamos de crear el archivo. Y puedo simplemente 'git add', 'git commit'
"adding index.html'
"agregar index.html"
And then finally 'git push origin'
De vez en cuando finalmente 'origen de git push'
And then we can do 'indexfile'
Y luego podemos hacer 'indexfile'
All right, if I click enter.
Está bien, si hago clic en entrar.
All right.
Todo bien.
I've just created a new branch and sent it up to github.
Acabo de crear una nueva sucursal y la envié a github.
Let's see if I go back to github.
Veamos si vuelvo a Github.
I see that, yeah I have a new pull request which is great.
Veo eso, sí, tengo una nueva solicitud de extracción que es genial.
Now what if I go back to the 'zero to mastery/travel guide'
¿Qué pasa si vuelvo a la 'guía de viaje / maestría cero'?
All right,
Todo bien,
I have it here as well. In my case, I'm not going to worry too much about my pull request,
Lo tengo aquí también. En mi caso, no voy a preocuparme demasiado por mi solicitud de extracción,
You can do this on your own. But for the 'zero to mastery organization', I'm going to say
Puedes hacer esto por tu cuenta. Pero para la 'organización de cero dominio', voy a decir
'compare & pull request'
'solicitud de comparación y extracción'
I see that I've added the index file.
Veo que he terminado el archivo de índice.
I would notify somebody on the team like "hey, just adding index.html"
Avisaría a alguien del equipo como "hola, solo agregue index.html"
"let me know what you think?". I'm going to 'create pull request'
"¿Déjame saber lo que piensas?". Voy a 'crear solicitud de extracción'
And by the way how nice is this? github says "Hey, be sure to review the code of conduct because we have
Y, por cierto, ¿qué tan bueno es esto? github dice "Oye, asegúrate de revisar el código de conducta porque tenemos
a code of conduct file for open source" which I recommend that you read.
un archivo de código de conducta para código abierto "que recomiendo que lea.
But otherwise, let's create the pull request.
Pero, de lo contrario, creemos una solicitud de extracción.
And again I'm cheating here because I am an administrator on this.
Y de nuevo estoy haciendo trampa aquí porque soy un administrador en esto.
So I shouldn't merged my own pull request but in our case.
Así que, en nuestro caso, debería fusionar mi propia solicitud de extracción.
I know that I did this right.
Sé que hice esto bien.
I'm just trying to 'merge', 'confirm merge', 'delete branch' and check it out.
Solo intento 'fusionar', 'confirmar fusión', 'eliminar rama' y echarle un vistazo.
Our 'travel guide', now has an index.html file.
Nuestra 'guía de viaje' ahora tiene un archivo index.html.
How cool is that.
Cuan genial es eso.
I just contributed to open source.
Solo he contribuido a la fuente abierta.
So there are other projects in 'zero to mastery' that you can do this with.
Entonces, hay otros proyectos en 'cero a maestría' con los que puedes hacer esto.
that don't have an index.html, so you can actually go ahead and do that now and start off the
que no tiene un index.html, por lo que puede seguir adelante y hacer eso ahora y comenzar el
project.
proyecto.
And as more and more people come on they can add on to this, add a CSS file, a javascript file and eventually
Y a medida que aumenta la cantidad de personas, pueden agregar algo más a esto, agregar un archivo CSS, un archivo javascript y finalmente
have a nice beautiful travel guide. The one last thing I'm going to show you something quick that you can do
tener una bella y hermosa guía de viaje. La última cosa que voy a mostrarte es algo rápido que puedes hacer
Well, I want this to be used on github pages.
Bueno, quiero que esto se use en las páginas de Github.
I can just go to 'settings', scroll all the way down to github pages, select master branch as my
Puedo ir a 'configuración', desplazarme hasta las páginas github, seleccionar la rama principal como mi
github page, click save and if you scroll all the way down now, check it out.
github página, haga clic en guardar y si se desplaza todo el camino hacia abajo ahora, compruébelo.
We have a link for our 'travel guide'
Tenemos un enlace para nuestra 'guía de problemas'
So now again you can do this with all the new projects. You can edit the description and add a website.
Entonces, de nuevo, puedes hacer esto con todos los proyectos nuevos. Puede editar la descripción y agregar un sitio web.
If I click save, check it out, 'travel guide' now has a website that we can use.
Haré clic en Guardar, compruébalo, 'guía de viaje' ahora tiene un sitio web que podemos usar.
So as people join into the project they can see what the latest master is.
Entonces, a medida que las personas se unen al proyecto, pueden ver cuál es el último maestro.
So as we add on to the project, newcomers can see how our travel guide is going. By the way you want to know
Así que a medida que agregamos al proyecto, los recién llegados pueden ver cómo va nuestra guía de viaje. Por cierto, quieres saber
something else that's cool
algo más que es genial
by following these steps. Well, remember how we've created in the 'start here guidelines'? How we've added the
siguiendo los pasos. bueno, recuerda cómo hemos creado en las 'pautas de inicio aquí'? Cómo hemos agregado el
contributors?
contribuyentes?
Well if your name appears in the contributors, the admin will give you access as a contributor.
Bueno, si su nombre aparece en los contribuidores, el administrador le dará acceso como colaborador.
And when you get that, well, in your profile, you'll have a cool little icon 'zero to mastery organization' icons
Y cuando obtengas eso, bueno, en tu perfil, tendrás un ícono genial con íconos de "cero a la organización del dominio"
and you can have many of these and people that work at companies have logo of their company
y puede tener muchos de estos y las personas que trabajan en las empresas tienen el logotipo de su empresa
as well.
también.
But this way you get to have a cool little 'zero to mastery' icon created by one of our students. But that's
Pero de esta forma se obtiene un pequeño y genial icono de "cero a la maestría" creado por uno de nuestros alumnos. Pero eso es
it.
eso.
That's open source. And I highly, highly recommend that you get involved.
Eso es de código abierto. Y altamente, recomiendo encarecidamente que te involucres.
It's a great way to work with others.
Es una excelente manera de trabajar con otros.
It's a great way to learn how git and github really work.
Es una excelente manera de aprender cómo funcionan realmente git y github.
But most importantly, we don't care if you break things.
Pero lo más importante, no nos importa si rompes las cosas.
This is a fun little playground for you to practice so that when you are at a real company you know
Este es un pequeño y divertido parque de recreo para que practiques, de modo que cuando te encuentres en una compañía real que conozcas
exactly what to do to make pull requests, to make merges and to create features.
exactamente qué hacer para hacer solicitudes de extracción, realizar fusiones y crear funciones.
There's no doubt that there's a lot that an individual programmer can do.
No hay duda de que hay mucho que un programador individual puede hacer.
However, the progress in scale that something can be built is really compounded when many people work
Sin embargo, el progreso en la escala de que se puede construir algo se complica con muchas personas que trabajan
on something together.
en algo juntos.
I can't recommend this enough for you.
No puedo recomendar esto lo suficiente para ti.
Go make your first Open-Source contribution and have fun building things with your fellow programmers.
Haz tu primera contribución de código abierto y diviértete construyendo cosas con tus compañeros programadores.
It may one day lead to you impressing a potential employer.
Es posible que algún día te lleve a impresionar a un posible empleador.
See you in the next one, Bye-bye
Nos vemos en el siguiente, Adiós